本体贴图替换：
将标准MC皮肤放大到2048*2048后替换MC_Vtuber.2048文件夹内的texture_00.png，替换后重启捕捉软件。PS放大会糊的情况请查看配布视频的2P。

手部装备替换：
将MC装备贴图或者你喜欢的其他图片缩放为512*512后替换MC_Vtuber.2048文件夹内的texture_01/02。01是右手部分，02是左手部分。替换后重启捕捉软件。

模型头像替换：使用PNG图片替换ico_MC_Vtuber.png。替换后重启捕捉软件。


配布模型头部上下左右转动均限制为60度，歪头30度，身体左右50度，弯腰60度抬头10度。身体与头部为物理绑定，身体动作小了可以调整一下捕捉软件的物理设定。
配布版本没有眨眼和张嘴功能，考虑到不同皮肤眼和嘴的绘制方式不同，没有加入模型中，不是BUG。


替换贴图后可能会有细小的模糊线框，疑似live2D贴图渲染精度导致的，建议在抠像步骤解决。

----------使用规则------------
恶搞     ○
直播     ○
暴力     ×
R-18    ×(虽然人……但是我依然建议……
宗教     ×
改造     ○
改造配布 ○ *请注明原版作者Kiriyuki
自称作者 ×
截取部件 ○
二次配布 ○ *请注明原版作者Kiriyuki

----------关于我------------
Kiriyuki（雾雪）
https://space.bilibili.com/103739
不会设计没有审美做不了九轴的业余Live2D模型师